---
layout: post
title:  "Зачем мне нужен блог?"
date:   2017-10-14 18:27:34 +0300
categories: rus blogging
---
Хочу посвятить первый пост вопросу - зачем мне нужен этот блог?

Для того, чтобы поддерживать себя в форме как специалиста, мне приходится
следить за многими новыми технологиями разработки программного обеспечения.
Это сводиться к чтению технических книг, блог постов на тематических ресурсах и
прослушиванию технических подкастов.

Порой для того, чтобы детально освоить интересующий материал, его недостаточно прочитать.
В этом случае лучшим способом будет попытаться рассказать его кому-то другому, а
лучше написать и дать прочитать. Когда мы пишем о чем-то, то пытаемся разобраться
в вопросе, изложить его в понятной форме. Кроме того, в процессе написания могут
появиться новые вопросы, которые потребуют дополнительного разбора.
Все перечисленное будет вызовом для меня и, надеюсь, поможет вырасти мне как специалисту.
